¿Qué sucede cuando inicializas un repositorio? ¿Por qué necesitas hacerlo?

Se crea una carpeta .git dentro del folder de tu proyecto y a partir de aquí puedes empezar a hacer commits y subir los cambios que haces locales a un repositorio en la nube.

¿En qué se diferencia el área de preparación del directorio de trabajo y del repositorio? ¿Qué valor crees que ofrece?

En que cuando un archivo esta en el repositorio solo lo puede visualizar el propietario y esto no es apto para un trabajo en equipo, y cuando un archivo esta en el directorio de trabajo puede ser compartido con otros.

¿Cómo puede usar el área de ensayo para asegurarse de tener una confirmación por cambio lógico?

haciendo un git diff --staged para ver los cambios

¿Cuáles son algunas situaciones en las que las sucursales serían útiles para mantener su historial organizado? ¿Cómo ayudarían las ramas?

las ramas ayudarian para cuando se hacen cambios al codigo original o principal y se quiere mantener ambos

¿Cómo te ayudan los diagramas a visualizar la estructura de la rama?

permiten que veas el camino que llevan los cambios que van actualizandose.

¿Cuál es el resultado de fusionar dos ramas juntas? ¿Por qué lo representamos en el diagrama como lo hacemos?

El resultado es la unión del código original junto con lo nuevo de las ramas que se desprendan de el.

¿Cuáles son los pros y los contras de la fusión automática de Git frente a siempre hacer fusiones manualmente?

se debe tener un conocimiento bueno para no tener o arreglar problemas que se presenten, pero es bueno pues evita tener que esta checando cambio por cambio en los archivos a unir.
 
